Regler: • E-Sport om onsdagen kommer til at forløbe fra 8:00-11:30, hvor der spilles turnering eller træning i et af de udvalgte
spil. Man har lov til at holde sin pause mellem 9:30-10:00, men her gælder de normale regler med at man skal være til rådighed.
• Fredag er der taktik og planlægning for holdene (ingen spil) – dette strækker sig fra 12:00-15:00 • Det er kun e-sport
som bliver spillet. Hvis man ikke deltager i e-sport, så er det en helt normal arbejdsdag. Der er dog en undtagelse at hvis
man hellere vil spille et andet spil, så kan man samle et team i det spil og udøve e-sport på den måde. • Arbejde over e-sport
– Hvis der kommer en arbejdsopgave tager man selvfølgelig den opgave og så finder man sammen med sit team og modstanderne
ud af hvordan kampen så blive afklaret. • Man kan kun være med i 1 af turneringerne, da de køres samtidig. Man kan godt sidde
som udskifter til en anden turnering hvis der skulle komme en sygemelding. • Der spilles 1 turneringskamp hver onsdag, så
det er fleksibelt mellem de 2 team hvornår de afvikler kampen bare det er indenfor tidsrummet 8:00-11:30. • Ved sygemelding
i forbindelse med turneringen kan man forsøge at finde en person som kan overtage pladsen eller må kampen gå til det hold
som kan stille med fuldt hold. Der kan stadig trænes som de spillere som er mødt op. • Hvis man ligger sygemeldt eller ikke
er tilstede i SKP’en kan man ikke deltage i turneringskampene. • Ordentlig omgangstone og ikke for alt for højtråbende.